# Пакет Dialog

Пакет предоставляет функциональность для работы с диалогами SIP-протокола. Он включает в себя инструменты для обработки запросов, ответов, состояний транзакций и управления профилями вызовов.

## Структура пакета

- **body.go**: Обработка тел сообщений.
- **dialog.go**: Основной функционал диалога.
- **functional_test.go**: Функциональные тесты.
- **handlers.go**: Обработчики событий.
- **interfaces.go**: Интерфейсы пакета.
- **map.go**: Работа со структурами данных типа map.
- **profile.go**: Управление профилями вызова.
- **requests.go**: Генерация и обработка запросов.
- **responcesTX.go**: Ответы на запросы.
- **stateTX.go**: Состояния транзакций.
- **txState.md**: Документация по состояниям транзакций.
- **uacuas.go**: Реализация UAC/UAS.
- **utils.go**: Вспомогательные функции.

## Использование

Для использования пакета необходимо импортировать его в ваш проект Go следующим образом:

```go
import "your/project/path/v2/dialog"
```

После импорта вы можете использовать предоставляемые пакетом структуры и методы для создания и обработки диалогов SIP.

## Пример использования

Пример простого использования пакета может выглядеть так:

```go
package main

import (
    "fmt"
    "your/project/path/v2/dialog"
)

func main() {
    d := dialog.NewDialog()
    fmt.Println(d.GetProfile())
}
```

Этот пример демонстрирует создание нового объекта диалога и получение текущего профиля.

## Тестирование

Функциональные тесты находятся в файле functional_test.go. Вы можете запустить их командой:

```shell
go test ./v2/dialog
```

## Вклад

Ваши предложения и улучшения приветствуются. Если у вас есть идеи или замечания, пожалуйста, создайте issue или pull-request.

---

Данный пакет является частью более крупного проекта и предназначен для разработчиков, работающих с протоколом SIP.
